# Инструкция по использованию сайта "Мой Ветеринар"

## Описание проекта
"Мой Ветеринар" - это веб-приложение, предназначенное для удобного управления записями на ветеринарные услуги. Пользователи могут просматривать каталог услуг, выбирать подходящие услуги для своих питомцев, оформлять заказы и вести учет записей.

## Установка
```
git clone https://github.com/your-username/my-veterinary-app.git
cd my-veterinary-app
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # для Linux/Mac
venv\Scripts\activate  # для Windows
pip install -r requirements.txt
```
## Запуск приложения

```
python manage.py migrate
python manage.py runserver
```
После запуска приложение будет доступно по адресу http://127.0.0.1:8000/.

# Функционал
## Каталог услуг
### Просмотр всех услуг:

Перейдите на главную страницу.
Пролистайте каталог услуг, ознакомьтесь с предоставляемыми услугами.

### Поиск услуг:

Воспользуйтесь поиском услуги по категориям для быстрого доступа.
Оформление заказа

### Выбор услуги:

Перейдите в корзину.
Выберите услуги, которые вы хотите заказать.

### Оформление заказа:

Перейдите на страницу оформления заказа.
Заполните необходимые поля: выберите животное, укажите дату и время, добавьте комментарий.
Нажмите кнопку "Оформить" для завершения заказа.

## Управление корзиной
### Добавление услуг в корзину:

На странице услуги нажмите кнопку "Добавить в корзину".
Проверьте содержимое корзины на странице корзины.

### Удаление услуг из корзины:

На странице корзины нажмите кнопку "Удалить" рядом с выбранной услугой.
Обновление количества услуг в корзине:

Используйте форму обновления количества на странице корзины.

## API
### Получение списка всех услуг:

 - Endpoint: /api/get-all-services/

### Фильтрация услуг:

 - Endpoint: /api/get-service-for/
Параметры запроса: category, price_range, animal_species

### Получение списка всех клиентов:

 - Endpoint: /api/get-all-client/

### Фильтрация клиентов:

 - Endpoint: /api/get-for-client/
Параметры запроса: name, email, phone

### Получение списка всех животных:

 - Endpoint: /api/get-all-animal/

### Фильтрация животных:

 - Endpoint: /api/get-animal-for/
Параметры запроса: name, species, age

### Получение списка всех записей:

 - Endpoint: /api/get-all-appointment/

### Фильтрация записей:

- Endpoint: /api/get-appointment-for/
Параметры запроса: date, animal, service
Это общее руководство поможет вам начать использовать "Мой Ветеринар". Если у вас есть дополнительные вопросы или требуется более подробная информация, обратитесь к документации API или свяжитесь с нами.